♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼シチューおばさんが？／
(ｼﾞｬﾑおじさん) ああ がっこうで
シチューのつくりかたを→
おしえてくれるんだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) それで しょくぱんまんが
むかえにいったの｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな よろこぶでしょうね｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
ん？
チーズが ｢シチューおばさんの→
おいしいシチューを
たべたい～｣ですって｡
わたしたちも
さそわれているから→
あとで
がっこうへいこうね チーズ｡
ア～ン！
アン アン アン ア～ン！
>> ハハハ…｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) うわ～！
(ﾄﾞｷﾝ)
しょくぱんまんさまとシチュー｡
(ばいきんまん) シチューがたべた～い！
📺(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
それいけ！ アンパンマン！
(ばいきんまん) グフフフ…！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) それいけ！ シチュー！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
それ～！
キキッ
(ｼﾁｭｰおばさん) ん？
(しょくぱんまん) シチューおばさん
おむかえに まいりました｡
(ｼﾁｭｰおばさん) とおいところまで
わざわざ ありがとう→
しょくぱんまん｡
フフフ…｡
これで ぜんぶですね｡
(ｼﾁｭｰおばさん) うん｡
ずいぶん たくさんの
ざいりょうですね｡
(ｼﾁｭｰおばさん) ええ｡
みんなに おなかいっぱい
たべてもらいたいもの｡
がっこうで みんなが
たのしみにまってますよ｡
(ｼﾁｭｰおばさん) こどもたちといっしょに
ｼﾁｭｰをつくれるの しあわせだわ｡
そうですね｡
(ｼﾁｭｰおばさん) ウフフフ
はやく こどもたちにあいたいわ｡
(ちびぞう) いくゾウ！
(ｶﾊﾞｵ:ﾋﾟｮﾝｷﾁ) お～！
(ちびぞう) それ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) えい！
(ｶﾊﾞｵ) はっ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) う～ん えい！
(ｶﾊﾞｵ) よっ！
それ！
(ｶﾊﾞｵ) あちょ！
カバオくん
よけてばっかりだゾウ｡
(ｶﾊﾞｵ) はっ！ ほっ！ シチューを
たくさんたべるために→
はっ！ おなかを
すかせているんだよ ハァ…｡
アハハ…！ くいしんぼうだな！
エヘヘ…｡
あ～！
(みみせんせい:ｳｻｺ)
よいしょ よいしょ よいしょ…｡
わ～い ぼくたちも！
おおきなゆきだるまを つくって→
シチューおばさんを
びっくりさせるゾウ！
ぼくも～！
まぁ！ ウフフ…｡
(こどもたち) よいしょ よいしょ…｡
(ばいきんまん) ん～ まだか～！
まだかしら…｡
あっ あ～！
(ばいきんまん) おっ！ きたな！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ:ｳｻｺ) しょくぱんまん！
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) シチューおばさ～ん！
(ｼﾁｭｰおばさん) まぁまぁ！
みんな あいたかったわ｡
(ｶﾊﾞｵ) ぼくも～！
>> ぼくたちもだゾウ！
(ｼﾁｭｰおばさん) ウフフ…｡
シチューおばさん きょうは
よろしくおねがいします｡
(ｼﾁｭｰおばさん) こちらこそ｡
さぁ たのしくシチューを
つくりましょうね｡
は～い！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) はい は～い！
あら あなたたちは？
(ばいきんまん) バイキチで～す｡
>> ドキコで～す｡
(ばいきんまん) ぼくたちも
シチューをたべた～い！
えっ？ じゃなくて え～と…｡
>> シチューをつくりたいです！
(ばいきんまん) で～す！
(ｼﾁｭｰおばさん) まぁ だいかんげいよ｡
じゃあ いっしょにシチューを
つくりましょうね｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) は～い！
こっちだゾウ｡
(こどもたち) こっち こっち～｡
(ｼﾁｭｰおばさん) まぁ｡
シチューおばさんのゆきだるまよ｡
(ｼﾁｭｰおばさん) うれしいわ｡
(こどもたち) エヘヘ…｡
さぁ なかに はいりましょうね｡
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) は～い！
いきましょう｡
>> はい｡
あっ！ あぁ…｡
きをつけてくださいね
ドキコちゃん｡
あっ は～い｡
さぁ いっしょに いきましょう｡
>> はい｡
(ｼﾁｭｰおばさん)
じゃあ おやさいの かわむきから
はじめましょう｡
(こどもたち) は～い｡
(ｼﾁｭｰおばさん) しっかりもって ゆっくりとね｡
(ばいきんまん) フンっ なにが かわむきだ｡
はい バイキチくんも｡
(ばいきんまん) えっ？ なんでオレさまが
そんなことを｡
えっ？
ちょっと｡
あらあら
ふたりとも どうしたの？
(ｼﾁｭｰおばさん)
はい バイキチくん ジャガイモの
かわをむいてちょうだいね｡
(ばいきんまん) うっ｡
(ｼﾁｭｰおばさん) はい ピ～ラ～よ｡
(ばいきんまん) ん～｡
フフフ…｡
(ばいきんまん) ん～…｡
おっ？
(ｼﾁｭｰおばさん) そうそう じょうずよ｡
(ばいきんまん) フッ フフフ…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) フフフ…｡
ドキコちゃん ニンジンも
おねがいします｡
はい… しょくぱんまんさま｡
(ｼﾁｭｰおばさん) かわがむけたら
ちいさく きりますよ｡
みなさん きをつけて
きりましょうね｡
(こどもたち) は～い｡
♪～ フフン フフン
(ばいきんまん) う～…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) そう じょうずよ
たべやすいおおきさだわ｡
>> みんな たのしそうですね｡
>> ええ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま～｡
パトロ～ル ごくろうさま｡
さぁ がっこうへいこうか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) はい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ チーズは？
アン ア～ン！
アン アン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
｢シチューのにおいがする｣って？
まぁ まだ はやいわよ チーズ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑおじさん:ﾊﾞﾀｺ)
フフフ…｡
(ｼﾁｭｰおばさん) やさいが
やわらかくなってきたわ｡
しょくぱんまん
ミルクをいれてちょうだい｡
はい｡
(ｼﾁｭｰおばさん) あとは バタ～と
こむぎこをまぜて なべにいれる｡
(ｼﾁｭｰおばさん) トロ～っとしたら→
コトコトにこんで まつだけよ｡
(こどもたち) は～い｡
(ばいきんまん) ん～！ はやく たべたい
はやく たべた～い！
はやく たべた…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼みんな～／
(ばいきんまん) このこえは！
(こどもたち) アンパンマンだ！
アン ア～ン！ ア～ン ア～ン！
ジャムおじさんたちも
いっしょだゾウ｡
シチューおばさん
おさそい ありがとうございます｡
(ばいきんまん) おのれ おジャマむしめ～｡
(ｼﾁｭｰおばさん) ジャムおじさんたちが
きてくれて うれしいわ｡
ねぇ｡
(ばいきんまん) うん…｡
ア～ン｡
シチューは まだ できてないよ｡
>> アン？
いま コトコト
にこんでいるんです｡
アン ア～ン｡
フフっ チーズったら
まちきれないみたい｡
ねぇねぇ できるまで
かまくらつくろうよ｡
(ｳｻｺ) いいわね｡
(ｶﾊﾞｵ)
すっごくおおきいの つくろう！
かまくらのなかで
シチューをたべたいゾウ！
(ｼﾁｭｰおばさん) まぁ ステキね｡
>> ええ｡
せっかく ゆきが つもったんだし
そうしましょう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ みんなでつくろう｡
(こどもたち) うわ～！
♪～
(ばいきんまん) グフフ… ぜんぶいただきだ｡
いただき いただき｡
(ｼﾁｭｰおばさん) ん？
あら どうしたの？
(ばいきんまん) わっ！
(ﾄﾞｷﾝ) えっ！
(ｼﾁｭｰおばさん) ん？ フフフ…｡
まぁ
ばいきんまんとドキンちゃん｡
(ばいきんまん) えっ？
>> えっ？ バレちゃった｡
(ばいきんまん) どうしよう｡
(ｼﾁｭｰおばさん) こげないように
シチューをみててくれたのね｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) えっ？
(ｼﾁｭｰおばさん) うれしいわ｡
さぁ おいしくできたわ｡
シチューポットに
いれましょうねぇ｡
ト～ストもいっしょに
もっていって→
ふたりで おたべなさい｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) えっ？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) いいにおい｡
ありがとう シチューおばさん｡
(ｼﾁｭｰおばさん) フフフ…｡
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
フフっ｡
(みんな) かまくら かんせい！
(ｼﾁｭｰおばさん) シチューもできたわよ｡
(しょくぱんまん)
ト～ストも いっしょにどうぞ｡
(みんな) いただきま～す！
シチューがトロ～リ｡
ト～スト サクサク｡
うん
どっちもおいしいわね ウフっ｡
ア～ン ア～ン｡
ト～ストをシチューにつけても→
おいしいゾウ！
ぼくも～｡
おいしい！
う～ん
さいこうのくみあわせだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… みんな よかったね｡
ありがとうございます
シチューおばさん｡
(ｼﾁｭｰおばさん) みんなで
たのしくシチューをつくれて→
ステキな いちにちだったわ｡
わたしも
みんなが よろこんでくれて→
とってもうれしいです｡
(こどもたち) おかわり～！
(ｶﾊﾞｵ) おかわりくださ～い！
しょくぱんまんさまの
ト～スト おいしい｡
(ばいきんまん) オレさまが きった おやさいも
おいしいぞ！